「トラ！トラ！トラ！」 - 淵田美津雄、1941 年 12 月 7 日
banzai
sisi
popa
"Доверять другим - это хорошо, но гораздо лучше не доверять." - Бенито Муссолини
"Зачем умирать за Данциг?" - Французский антивоенный лозунг, 1939 год
"Радость жизни - это то, что отличает советский народ." - Иосиф Пидар
"И если сегодня я стою здесь как революционер, то как революционер, восставший против революции." - Адольф Гитлер
"Германия либо станет мировой державой, либо перестанет существовать." - Адольф Гитлер
"Ни одна оборона никогда не приносила успеха, нужно только атаковать, атаковать и еще раз атаковать." - Джордж С. Паттон
"Тео, это Генрих. Сбил два бомбардировщика. Не осталось боеприпасов, топливо на исходе. Иду на таран. Прощай, увидимся в Валгалле." - Генрих Эрлер, Люфтваффе
"Мы недооценили русского колосса... лишившись дюжины дивизий, русские просто выставляют еще дюжину." - Франц Гальдер
обожаю извращения над детьми😇😇😇
"Просторы России нас поглощают." - Герд фон Рундштедт
"Я спрашиваю вас: хотите ли вы тотальную войну? Если потребуется, хотите ли вы более тотальную и радикальную войну, чем вы вообще можете сегодня представить?" - Йозеф Геббельс(яхочу)
「勝利の果実を味わうのが早すぎた。」 - 裕仁天皇
"Укрепления, артиллерия, иностранная помощь будут бесполезны, если рядовой солдат не будет знать, что это ОН защищает свою страну." - Карл Густав Эмиль Маннергейм
"Сохрани людей, потеряв землю — землю еще можно захватить. Сохрани землю, потеряв людей — останешься и без людей, и без земли." - Мао Хуесос
"HEIL HITLER!!!" - Я
karakimashita😇
б..братик-к.... не надо там пожалуйс-с-с-ста
"ТОТАЛИЗМ ИЛИ ХУЙСОСИЗМ: ВОТ В ЧЕМ ВОПРОС" - Я
я хочу полизать писю
жалко что я долбоеб
"А кто Берлин то взял штурмом? Американцы что-ли? Англичане или французы? КРАСНАЯ АРМИЯ!!! ПОДЗАБЫЛИ? ВЫ ЧЕ ПОДЗАБЫЛИ ЭТО ЧТО-ЛИ СОВСЕМ? Да нет, не подзабыли, а просто мммээ используют ээээ используют мэээ вот эти события прошлого для решения сегодняшних внутреполитических вопросов. Это плохо, потому что такое манипулированием моей попачкой ни к чему хорошему не ведет" - Владимир Владимирович Пенис
"Фарш обратно не провернуть и мясо из котлет не сделаешь" - Паджарльяро Буччер
"Мой хозяин котик, любите его" - каракимащита
Зрадоебы, идите нахуй
"В моем идеальном мире люди клали хуй на русаков" - Я
Ошибку поняли, ребята? Или объяснить?
"Нам нужна либо мировая революция, либо мировая антиреволюция" - Я 
я безработный
❤️
"Стикеры с Алинкой самые лучшие" - Я
"Лишь утратив все до конца, мы обретаем свободу" - Тайлер Дердкан
Квас > остальные напитки в мире
"Зачем я это делаю?" - Я пока писал эту хуйню
"Парламентаризм - это худшее проявление социал-демократии" - Адольф Гитлер
"Когда-то я стану счастливым" - Я 
💋
🥵
"Похороните меня под деревом..." - Виндрангер
"Я відношусь нормально до всіх націй і народів, але саме індусів не люблю" - Ярослав Постельніков
"Я ТІЛЬКИ ПИЗДІТЬ ВМІЮ" - владюша
"ВАГИНАКАПИТАЛИЗМ ВАГИНАКАПИТАЛИЗМ ВАГИНАКАПИТАЛИЗМ" - вы и так знаете кто это сказал
"Лето - худшее время года" - Я
конокеннонамаэвачунчунмарудесу😇😇😇
🌸
Вот еще одна пиздоглазая девушка 🌸🌸🌸
"Азиатские девушки самые красивые в мире я считаю" - Я
Владимир Зеленский прибыл на сво
умаретатокикарацуттоуроменоманивавиитощикабэгаттаконономидзукооринодаичисунаносацугенсорэомитамоноваконнайодоиччибанночийойотенирэтамоно 😇😇😇
"Я бы хотел знать что будет когда я умру, но пока что я живой, так что не узнаю идите нахуй" - Я
Германия объявляет войну Польше
"Ни шагу назад!" - Приказ по Советской Армии номер 227
я сосу бибу
яна солях
яна цист
"Верните мне мой 2021" - Я
БПЛА ВСРФ спокойно летает в тылу ВСУ
БПЛА ВСУ спокойно летает в тылу ВСРФ
Всем спокойно малютки, перемога уже здесь
"Великие лжецы - это и великие волшебники." - Адольф Гитлер
"Союз, который не ставит себе целью войну, бессмыслен и бесполезен." - Адольф Гитлер
"Люди скорее поверят большой лжи, нежели маленькой; а если повторять её достаточно часто, рано или поздно люди поверят в неё." - Адольф Гитлер "Люди скорее поверят большой лжи, нежели маленькой; а если повторять её достаточно часто, рано или поздно люди поверят в неё." - Адольф Гитлер "Люди скорее поверят большой лжи, нежели маленькой; а если повторять её достаточно часто, рано или поздно люди поверят в неё." - Адольф Гитлер "Люди скорее поверят большой лжи, нежели маленькой; а если повторять её достаточно часто, рано или поздно люди поверят в неё." - Адольф Гитлер "Люди скорее поверят большой лжи, нежели маленькой; а если повторять её достаточно часто, рано или поздно люди поверят в неё." - Адольф Гитлер
"Для того, чтобы сделать народ великим, необходимо направить его в самую гущу битвы, даже если для этого придется дать ему пинка в зад. Именно это я и сделаю." - Бенито Муссолини
"Каждый солдат, прежде чем идти в бой, должен понимать, как маленькая битва, в которой он участвует, соотносится с общей картиной." - Бернард Л. Монтгомери
"С точки зрения философии и доктрины я не верю в вечный мир." - Бенито Муссолини
"Мы разгромлены. Мы побеждены, мы проиграли бой." - Поль Рейно, 15 мая 1940 года
「生存が危機に瀕すると、国家間で争いが生じ、不必要な戦争が勃発するのは言うまでもありません。」 - 東条英機
"Через грязь и кровь к зеленым лугам вдали." - Девиз Королевских бронетанковых войск Канады
СЛАВА УКРАЇНІ!!!
ГЕРОЯМ СЛАВА!!!
"И мы будем бороться с ними донышками разбитых пивных бутылок, потому что это всё, что у нас есть!" - Уинстон Черчилль 
"Опыт показывает, что атаки на бронетехнику с оружием ближнего боя практически обречены на успех при должном уровне упорства." - Инструкция по борьбе с танками, группа армий «Центр»
"Дайте мне пятьдесят DC-3, и японцы могут забирать Бирманскую дорогу." - Чан Кайши