「トラ！トラ！トラ！」 - 淵田美津雄、1941 年 12 月 7 日
バンザイ！バンザイ！バンザイ！
sisi
popa
“Fidarsi degli altri è bene, ma è molto meglio non fidarsi.” -Benito Mussolini
"Pourquoi mourir pour Dantzig ?" - Slogan anti-guerre français, 1939
"Радость жизни - это то, что отличает советский народ." - Иосиф Пидар
„Und wenn ich heute als Revolutionär hier stehe, dann als Revolutionär, der gegen die Revolution rebelliert hat.“ - Adolf Hitler
„Deutschland wird entweder eine Weltmacht werden oder aufhören zu existieren.“ - Adolf Hitler
"No defense has ever succeeded; you just have to attack, attack, and attack again." - George S. Patton
„Theo, das ist Heinrich. Zwei Bomber abgeschossen. Keine Munition mehr, der Treibstoff geht zur Neige. Ich werde rammen. Auf Wiedersehen, wir sehen uns in Walhalla.“ - Heinrich Erler, Luftwaffe
„Wir haben den russischen Koloss unterschätzt … nachdem die Russen ein Dutzend Divisionen verloren haben, stellen sie einfach ein Dutzend weitere auf.“ -Franz Halder
обожаю извращения над детьми😇😇😇
„Die Weiten Russlands verschlingen uns.“ - Gerd von Rundstedt
„Ich frage Sie: Wollen Sie einen totalen Krieg? Wollen Sie notfalls einen totaleren und radikaleren Krieg, als Sie sich heute vorstellen können?“ - Joseph Goebbels (я хочу)
「勝利の果実を味わうのが早すぎた。」 - 裕仁天皇
"Linnoitukset, tykistö, ulkomainen apu on hyödytöntä, jos tavallinen sotilas ei tiedä, että se on HÄN, joka puolustaa maataan." - Carl Gustav Emil Mannerheim
「救人，失去了土地，土地還可以被奪取。救土地，失去了人，就沒有人了，沒有土地了。」 —— 毛混蛋
"HEIL HITLER!!!" - Мыкыта Тундрэ, 2024 год
karakimashita😇
б..братик-к.... не надо там пожалуйс-с-с-ста
"ТОТАЛИЗМ ИЛИ ХУЙСОСИЗМ: ВОТ В ЧЕМ ВОПРОС" - Мыкыта Тундрэ, 2024 год
я хочу полизать писю
"А кто Берлин то взял штурмом? Американцы что-ли? Англичане или французы? КРАСНАЯ АРМИЯ!!! ПОДЗАБЫЛИ? ВЫ ЧЕ ПОДЗАБЫЛИ ЭТО ЧТО-ЛИ СОВСЕМ? Да нет, не подзабыли, а просто мммээ используют ээээ используют мэээ вот эти события прошлого для решения сегодняшних внутреполитических вопросов. Это плохо, потому что такое манипулированием моей попачкой ни к чему хорошему не ведет" - Владимир Владимирович Пенис
"Фарш обратно не провернуть и мясо из котлет не сделаешь" - Паджарльяро Буччер
"Мой хозяин котик, любите его" - каракимащита
"Нам нужна либо мировая революция, либо мировая антиреволюция" - Мыкыта Тундрэ, 2024 год
"Я безработный" - Мыкыта Тундрэ, 2024 год
"Стикеры с Алинкой самые лучшие" - Мыкыта Тундрэ, 2024 год
"Лишь утратив все до конца, мы обретаем свободу" - Тайлер Дердкан
"Квас > остальные напитки в мире" - Мыкыта Тундрэ, 2024 год
"Зачем я это делаю?" - Мыкыта Тундрэ, 2024 год.
"Парламентаризм - это худшее проявление социал-демократии" - Адольф Гитлер
"Похороните меня под деревом..." - Виндрангер
"Я відношусь нормально до всіх націй і народів, але саме індусів не люблю" - Ярослав Постельніков
"Я ТІЛЬКИ ПИЗДІТЬ ВМІЮ" - владюша
"ВАГИНАКАПИТАЛИЗМ ВАГИНАКАПИТАЛИЗМ ВАГИНАКАПИТАЛИЗМ" - вы и так знаете кто это сказал
"Лето - худшее время года" - Я
конокеннонамаэвачунчунмарудесу😇😇😇
"Азиатские девушки самые красивые в мире я считаю" - Мыкыта Тундрэ, 2024 год
Владимир Зеленский прибыл на сво
умаретатокикарацуттоуроменоманивавиитощикабэгаттаконономидзукооринодаичисунаносацугенсорэомитамоноваконнайодоиччибанночийойотенирэтамоно 😇😇😇
Германия объявляет войну Польше
"Ни шагу назад!" - Приказ по Советской Армии номер 227
"Всем спокойно малютки, перемога уже здесь" - Тони Пидор
„Große Lügner sind auch große Zauberer.“ - Adolf Hitler
„Ein Bündnis, das sich nicht den Krieg zum Ziel setzt, ist bedeutungslos und nutzlos.“ - Adolf Hitler
„Menschen glauben eher einer großen Lüge als einer kleinen; und wenn man sie oft genug wiederholt, werden die Leute sie früher oder später glauben.“ - Adolf Hitler „Menschen glauben eher einer großen Lüge als einer kleinen; und wenn man sie oft genug wiederholt, werden die Leute sie früher oder später glauben.“ - Adolf Hitler „Menschen glauben eher einer großen Lüge als einer kleinen; und wenn man sie oft genug wiederholt, werden die Leute sie früher oder später glauben.“ - Adolf Hitler „Menschen glauben eher an eine große Lüge als an eine kleine; und wenn man sie oft genug wiederholt, werden die Leute sie früher oder später glauben.“ - Adolf Hitler „Menschen glauben eher an eine große Lüge als an eine kleine; und wenn man sie oft genug wiederholt, werden die Leute sie früher oder später glauben.“ - Adolf Hitler
"Per rendere grande un popolo, è necessario condurlo nel vivo della battaglia, anche se questo significa prenderlo a calci nel culo. Questo è quello che farò." -Benito Mussolini
"Every soldier, before going into battle, must understand how the small battle in which he is participating relates to the big picture." - Bernard L. Montgomery
"Filosoficamente e dottrinalmente non credo nella pace eterna." -Benito Mussolini
"Nous sommes vaincus. Nous sommes vaincus, nous avons perdu la bataille." - Paul Reynaud, 15 mai 1940
「生存が危機に瀕すると、国家間で争いが生じ、不必要な戦争が勃発するのは言うまでもありません。」 - 東条英機
"Through mud and blood to green meadows in the distance." - Motto of the Royal Canadian Armored Forces
СЛАВА УКРАЇНІ!!! ГЕРОЯМ СЛАВА!!!
"And we'll fight them with the bottoms of broken beer bottles, because that's all we've got!" - Winston Churchill
„Die Erfahrung zeigt, dass Angriffe auf gepanzerte Fahrzeuge mit Nahkampfwaffen mit der richtigen Beharrlichkeit nahezu zum Erfolg verurteilt sind.“ - Anleitung zur Panzerbekämpfung, Heeresgruppe Mitte
「給我五十輛 DC-3，日本人可以走上滇緬公路。” - 蔣介石
「今すぐオナニーするように命令します!」 - ヤロスラフ・ポステルニコフ
"Можете скинуть свои цитаты я повторяю блять" - Мыкыта Тундрэ, 2024 год
"Єсть пробітіє!" - будь-який танкіст, завжди
"А вы знали, что каракалы не мяукают, а издают смешной каркающий звук. Не верите? Загуглите нанкинская резня" - владюша
"Обожнюю проходити дитячу травму бабадзакі в дарк соулсі" - владюша
"Макет макети розбиває і макетом добиває" - чатік Інвейжн
"Владюша, верни пуджа на аву" - всемирный анти анимешный лозунг 2024
"Люди всегда были и всегда будут глупенькими жертвами обмана и самообмана в политике, пока они не научатся за любыми нравственными, религиозными, политическими, социальными фразами, заявлениями, обещаниями разыскивать интересы тех или иных классов." - Владимир Илльич Членин
